# ngpinform-ru
Test task for www.ngpinform.ru

# Задача

У вас есть массив с целыми числами, в том числе и отрицательными. Вам нужно найти самое большое произведение трёх чисел из этого массива. Задание нужно выполнить максимально эффективно, не забывая про отрицательные числа.
Например: у вас есть массив ``list_of_ints``, содержащий числа -10, -10, 1, 3, 2. Функция, которая обрабатывает этот массив, должна вернуть 300, так как -10 * -10 * 3 = 300.

# Решение

Так как в задании не указано, с каким видом списка предстоит работать — упорядоченным или нет — решение имеет два пути. Файл ``non-sort.py`` реализует решение для неупорядоченного списка, в то время как ``sort.py`` реализует решение для упорядоченного списка.

# Алгоритм действий

1. Сортируем список, если он не был отсортирован
     
     * Для сортировки был использован алгоритм "Сортировка пузырьком". Выбор на него пал не потому что он самый оптимальный, а потому что я его помню со времен учебы в университете. Стандартная сортировка массива способом ``list.sort([key=функция])`` работает быстрее и имела бы место быть в реальном проекте, но не в случае проверки кандитата на вакансию.
2. В упорядоченном списке находим произведение первых двух чисел и последнего числа.
    
    * Для умножения элементов списка так же можно использовать ``numpy.prod(list)``
3. В упорядоченном списке находим произведение последних трёх чисел списка.
    
    * Для умножения элементов списка так же можно использовать ``numpy.prod(list)``
4. Сравниваем числа, выводим наибольшее из них 

# TODO
* Внести проверку для количества элементов в листе: если элементов меньше 3, обработать ошибку.
* Внести проверку для элементов в листе: рассмотреть и обработать случаи, если в листе все числа отрицательные

